open rack wide로의 전환은 시설 운영자에게 새로운 대규모 물류 문제를 야기합니다.
완전히 채워진 ORW AI 랙의 무게는 최대 3500kg입니다.
이러한 극단적인 규모와 여러 랙을 넘어서는 우리는 더 이상 IT 장비만 관리하는 것이 아닙니다.
중공업을 경영하고 있습니다.
이 엄청난 무게로 인해 표준 롤링 캐스터는 더 이상 안전하거나 실행 가능한 옵션이 아닙니다.
ORW 프레임은 캐스터를 완전히 제거합니다.
랙은 전용 팔레트 장착 브래킷을 사용하여 구조 플랫폼에 직접 장착되도록 설계되었습니다.
이는 최대의 안정성을 보장하고 치명적인 바닥 손상을 방지합니다.
3500kg의 기계를 운반하려면 정밀한 기계화가 필요합니다.
ORW 베이스는 자동화된 랙 운반 카트가 통로 아래로 페이로드를 안전하게 들어올리고 조종하고 배치하는 데 필요한 특정 여유 공간을 제공합니다.
보안이 확보되면 운영자는 AI 클러스터의 대규모 데이터 요구 사항을 관리해야 합니다.
ORW 프레임에는 넓은 상단 및 후면 케이블 채널이 통합되어 있습니다.
이러한 전용 라우팅 경로는 대규모 광 상호 연결 번들을 기본 열 배출 경로에서 완전히 안전하게 보호합니다.
이러한 전송 및 케이블 연결 인터페이스를 표준화함으로써 OCP은 대규모 인프라 배포가 안전하게 유지되도록 보장하지만 이와 같은 표준은 계속 진행 중인 작업입니다.
차세대 헤비 와이드 랙에 대한 새로운 표준을 정의할 여지가 아직 남아 있기 때문입니다.
우리는 누락된 사양 생성에 커뮤니티가 참여하도록 적극적으로 초대합니다.
지금 작업 그룹에 참여하여 고밀도 배포의 미래를 형성하는 데 도움을 주십시오.